[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 7]
ไม่เป็นไร
ที่นี่ไม่มีใคร
คุณมาหัวเราะเยาะฉันเหรอ
ใช่
ผมขึ้นมาหัวเราะเยาะสักหน่อย
เชิญคุณต่อเลย
ฉันไม่มีอารมณ์มาล้อเล่นกับคุณนะ
คุณไม่น่าชื่อสวี่มี่อวี่ (ปากหวาน) เลย
น่าจะชื่อสวี่เอ้ออวี่ (ปากร้าย) มากกว่า
ที่จริงสวี่มี่อวี่ก็ไม่ใช่ชื่อเดิม
ของฉันอยู่แล้ว
แต่เพราะชื่อพี่สาวต่างพ่อของฉัน
มีคำว่า "มี่ (หวาน)"
แม่เลยเปลี่ยนชื่อให้ฉัน
บอกว่าสองพี่น้องควรจะมีชื่อเหมือน ๆ กัน
แต่จริง ๆ แล้ว
แม่ก็แค่อยากเอาใจพ่อเลี้ยงของฉัน
ฉันก็เลยได้ชื่อ
สวี่มี่อวี่ ๆ
มายี่สิบกว่าปี
ใช้คำหวานเอาใจคนอื่นมายี่สิบกว่าปี
นึกว่าจริงใจแล้วจะได้ความจริงใจตอบ
แต่ไม่คิดเลยว่า
สุดท้ายก็พ่ายแพ้ยับเยิน
เหมือนตัวตลก
เคยได้ยินเรื่องนกที่ชื่อห่านเพรียงไหม
เป็นนกที่อาศัยอยู่แถบขั้วโลกเหนือ
เพื่อหลบหลีกศัตรู
พวกมันจะสร้างรังอยู่บนหน้าผาสูงชัน
แต่ข้างบนนั้นไม่มีอาหาร
ลูกนกที่ยังบินไม่เป็น
ถ้าอยากเอาชีวิตรอด
ก็ต้องเสี่ยงตายกระโดดลงจากหน้าผา
จากความสูงร้อยเมตร
ใช้ท้องนุ่ม ๆ รับแรงกระแทก
ตัวที่รอดถึงจะได้เติบโตต่อไป
แล้วนกตัวใหญ่ล่ะ
มองลูกนกกระโดดลงไปเฉย ๆ แบบนี้เหรอ
ก็มองเฉย ๆ แบบนี้แหละ
นี่เป็นบทเรียนของห่านเพรียงทุกตัว
แต่พอคิดอีกที
พวกมันรอดมาได้ด้วยความกล้าหาญของตัวเอง
ดังนั้นพวกมันเป็นของตัวมันเอง
ไม่ใช่ส่วนเกินของใคร
สักวันจะได้ขึ้นไปยืนอยู่บนที่สูง
แล้วมองลงไปยังเหวลึก
ที่พวกมันเคยเอาชนะมาได้
ผมอุตส่าห์เล่าเรื่องให้คุณฟัง
คุณคงไม่ได้แอบด่าผมในใจอยู่หรอกนะ
[สวี่มี่อวี่ ชั้น 18 กะเช้า รีวิวแย่]
มี่อวี่
เธอไปไหนมา
[ตารางงานพนักงานชั้นพิเศษ]
[ตารางคะแนนพนักงาน]
ฉัน...
เมื่อกี้ฉันมีธุระด่วนนิดหน่อยค่ะ
ไปกับพ่อแม่มาใช่ไหม
ได้ข่าวว่า
ถึงกับเรียก รปภ. มาเลยนี่
มันเป็นเรื่องเข้าใจผิด
ตอนนี้ไม่มีอะไรแล้วค่ะ
ยังต้องเดาอีกเหรอ
ก็ต้องเป็นพ่อแม่ของหล่อนน่ะสิ
โตขนาดนี้แล้ว
ยังให้พ่อแม่แท้ ๆ ของตัวเอง
มาช่วยตบเมียน้อยให้อีก
ใช้ชีวิตได้ขี้ขลาดสุด ๆ ไปเลย
พี่มี่อวี่
แขกเช็กเอาต์แล้วเหรอ
เพิ่งไปค่ะ
คนที่เพิ่งมาตบเมียน้อยเมื่อกี้
ไม่ใช่พ่อแท้ ๆ ของฉัน
แต่เป็นพ่อเลี้ยง
แล้วก็
ต่อไปถ้ามีเรื่องซุบซิบอะไรอยากจะถาม
ฉันอยู่ตรงนี้
แทนที่จะเดาไปเรื่อย
สู้มาถามฉันตรง ๆ ดีกว่า
พี่มี่อวี่ ฉันไม่ได้หมายถึงพี่นะ
เริ่มจากตำแหน่งระดับล่างสุด
ดูเหมือนจะเดินทางอ้อม
แต่จริง ๆ แล้วคือการก้าวทีละก้าว
บางทีอาจรู้สึกมั่นคงกว่านะ
ดังนั้นพวกมันเป็นของตัวมันเอง
ไม่ใช่ส่วนเกินของใคร
ในมือเขาถือบัตรแบล็กการ์ด
พักอยู่ชั้นพิเศษของเรา
ถ้าเขาว่าใครดีใครไม่ดี
คำเดียวมีค่าเท่ากับหมื่นคำ
รูมเซอร์วิสค่ะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะคุณจี้
ไม่ทราบว่าตอนนี้สะดวกให้ฉันเข้าไป
ทำความสะอาดให้คุณไหมคะ
งั้นฉันเริ่มทำงานเลยนะคะ
ถ้าคุณรำคาญเสียง
ไปรอในห้องนอนก่อนได้นะคะ
ฉันจะรีบทำให้เสร็จค่ะ
คุณจะทำอะไร
ฉันจะทำความสะอาดไงคะ
ทำตัวปกติหน่อยได้ไหม
ค่ะ คุณผู้ชาย
โอเค
คุณจี้คะ
คุณมีอะไรให้ฉันช่วยอีกไหมคะ
ทำความสะอาดเสร็จแล้วก็กลับไปได้เลย
ผมบอกให้คุณกลับไปได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันเห็นคุณยุ่งมาทั้งเช้าแล้ว
น่าจะต้องการกาแฟสักแก้ว
ให้สดชื่นขึ้นหน่อย
งานของผมเป็นเรื่องของผม
งานของคุณเสร็จแล้ว
คุณกลับไปได้แล้ว
ขอบคุณมาก
ไปได้แล้วครับ
คุณจี้
คุณพอใจในบริการของฉันไหมคะ
ถ้าพอใจ
ช่วยให้รีวิวดี ๆ ฉันหน่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ทำไมผมต้องให้รีวิวดี ๆ คุณด้วยล่ะ
คะแนนรีวิวดี ๆ ของคุณ
คือกำลังใจสำคัญที่สุดในการทำงานของฉันค่ะ
ขอบคุณค่ะ
คุณคงไม่ได้คิดจะเล่นลูกไม้อะไรอีกใช่ไหม
ฉัน...ฉันเคยเล่นลูกไม้อะไรตอนไหนคะ
ในงานวันเกิดของแม่เนี่ยอวี่เฉิง
คราวที่แล้ว
ผ้าเช็ดปากของผมตกพื้น
ผมเห็นคุณอยู่ใต้โต๊ะอาหาร
นั่นมันสถานการณ์พิเศษค่ะ
ถือว่าพอเข้าใจได้ใช่ไหม
คุณจี้
หลังจากคราวก่อนที่คุณคุยกับฉัน
ฉันรู้สึกว่าที่คุณพูดมันถูกมาก ๆ
ฉันควรตั้งเป้าหมายใหม่
ให้กับชีวิตของตัวเอง
ดังนั้น
เป้าหมายของฉันตอนนี้
ก็คือเป็นพนักงานบริการที่ดี
ได้รับรีวิวดี ๆ จากลูกค้า
เป้าหมายแบบนี้ของคุณ
มันเล็กเกินไปหรือเปล่า
แล้วคุณคิดว่า
ถ้าฉันตั้งเป้าหมายอยากเป็นผู้จัดการโรงแรม
มันจะสำเร็จได้ง่ายกว่าเหรอคะ
ฉัน...ฉันแค่รู้สึกว่า
ก่อนหน้านี้ฉันอยากเริ่มต้นใหม่มากเกินไป
ใจร้อนไปหน่อย
ตอนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป
ทำทุกอย่างในตอนนี้ให้ดีที่สุด
เริ่มจาก
การได้รับคะแนนรีวิวดี ๆ
จากคุณจี้ก่อนค่ะ
การบริการของคุณอย่างมากก็แค่พอใช้ได้
ยังห่างไกลจากมาตรฐาน
ที่ผมจะให้รีวิวดี ๆ อีกเยอะ
แล้วมาตรฐานรีวิวดี ๆ ของคุณคืออะไรคะ
ฉัน...ฉันอยากจะขอคำแนะนำ
จากคุณจี้จริง ๆ
คุณช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม
ว่าการบริการของฉัน
มีตรงไหนที่ยังทำได้ไม่ดีพอ
คุณใช้เวลาเกินกำหนด
การทำความสะอาดหนึ่งห้อง
เวลามาตรฐานคือ 20 นาที
คุณต้องทำให้สะอาดครบทุกจุด
ภายใน 15 นาที
ส่วนห้านาทีที่เหลือ
คุณต้องตรวจเช็กซ้ำเป็นครั้งสุดท้าย
แต่ตอนนี้คุณอยู่ในห้องผมมาตั้ง
23 นาทีแล้ว
ฉันว่ามาตรฐานของคุณมีช่องโหว่ค่ะ
ช่องโหว่อะไร
ห้องเพรสซิเดนสูทชั้นบน
มีพื้นที่ 308 ตารางเมตร
ถ้าจะทำความสะอาดให้หมดจด
อย่างน้อยต้องใช้เวลา 30 นาที
ห้องพักชั้นพิเศษทุกห้อง
เฉลี่ยประมาณ 78 ตารางเมตร
อย่างน้อยต้องใช้เวลา 25 นาที
ถึงจะทำความสะอาดเสร็จ
ฉันคิดว่าการบริการของเรา
ไม่ควรคำนึงถึงแค่ความเร็ว
แต่ที่สำคัญกว่าคือ
ผลลัพธ์ในการบริการ
งั้นผมจะทำให้คุณเข้าใจอะไรอย่างนะ
ตอนนี้คุณกำลังทำความสะอาดห้องพักแขก
ไม่ใช่บ้านของตัวเอง
การรักษามาตรฐานความเร็วและคุณภาพ
คือคุณสมบัติพื้นฐาน
ของพนักงานโรงแรม
ถ้าคุณทำไม่ได้
ผมแนะนำว่า
คุณกลับไป
พัฒนาความสามารถการทำงาน
ของตัวเองก่อนดีไหม
ไม่ใช่ว่าฉันทำงานให้เสร็จ
ภายในเวลาที่กำหนดไม่ได้
ฉันแค่อยากให้แขกได้รับบริการที่ละเอียด
และใส่ใจมากขึ้น
แล้วคุณรู้ไหมว่า
หัวใจสำคัญของการบริการคืออะไร
ก็มอบบริการที่ดีให้กับแขก...
คือการไม่รบกวน
งั้น...
งั้นฉันไม่รบกวนแล้วนะคะ
รีวิวดี ๆ
คิดว่าฉันอยากยุ่งกับคุณนักเหรอ
แค่ไม่ให้รีวิวดี ๆ
คุณถึงกับเอาคืนผมเลยเหรอ
ฉัน...
ฉันไม่ได้ตั้งใจนะคะ
มี่อวี่
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
ผมไปขอที่อยู่หอพักของคุณมา
ก็เลยมารอคุณที่นี่
ทำไมเพิ่งเลิกงานล่ะ
มีธุระอะไรหรือเปล่า
ช่วงนี้เก็บข้าวของที่บ้าน
มีของของคุณเหลืออยู่
ตอนเจินเจินเก็บของ
ผมเลยช่วยเก็บไว้ให้คุณ
ของที่ฉันไม่เอามาด้วย
ก็คือของที่ฉันไม่ต้องการแล้ว
พวกคุณทิ้งไปได้เลย
ที่ผมมาวันนี้
เพราะตั้งใจอยากจะมาเยี่ยมคุณ
ถึงเราจะเป็นสามีภรรยากันไม่ได้แล้ว
แต่ยังไงก็คบกันมาตั้งสิบกว่าปี
เป็นเพื่อนกันคงได้ใช่ไหม
ไม่เห็นต้องทำตัวห่างเหินขนาดนี้เลย
ในนี้มีเสื้อกันหนาวอยู่
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
เข้าหน้าหนาวแล้ว
ในหอพักก็หนาว
คุณเก็บเอาไว้เถอะ
ผมก็ไม่อยากเห็นคุณ
ใช้ชีวิตลำบากเพราะผม
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
คุณทิ้งทำไมล่ะ
เนี่ยอวี่เฉิง
คุณคงไม่ได้คิดว่าพูดแค่คำสองคำ
จะหลอกให้ฉันกลับไปได้หรอกนะ
- ผมเปล่านะ...
- ฉันเตรียมจะยื่นฟ้องคุณแล้ว
คุณว่าไงนะ
คุณยังติดเงินฉันอยู่สี่ล้านนะ
คงไม่ได้ลืมหรอกใช่ไหม
เรื่องที่มาที่ไปของเงิน
ผมคุยกับทนายคุณชัดเจนหมดแล้ว
ผมไม่มีเงินสี่ล้าน
คุณอย่าทำเกินไปได้ไหม
คุณมีเงินสี่ล้านหรือเปล่า
คุณรู้ดีอยู่แก่ใจ
ยังไงเราก็ต้องขึ้นศาลกันอยู่แล้ว
กฎหมายจะคืนความเป็นธรรมให้ฉันเอง
คืนความเป็นธรรมอะไรของคุณ
เงินทุกบาททุกสตางค์ในครอบครัวนี้
เป็นเงินที่ผมหามาแทบเป็นแทบตายทั้งนั้น
ผมเลี้ยงดูคุณมาตั้งหลายปี
ทุกอย่างของคุณ ผมก็เป็นคนซื้อให้
คุณทำอะไรเพื่อผมบ้าง
คุณทำอะไรเพื่อครอบครัวนี้บ้าง
ยังจะกล้ามาขอเงินผมอีก
คุณไม่อายบ้างหรือไง
คุณนี่มันไร้ยางอายจริง ๆ
เนี่ยอวี่เฉิง
ในที่สุดคุณก็เลิกเสแสร้งสักทีนะ
คุณความจำเสื่อมหรือไง
เราแต่งงานกันมาสิบปี
ฉันทำงานเป็นแม่บ้านมาตลอดสิบปีเต็ม
ดูแลคุณตลอด 24 ชั่วโมงไม่มีหยุดพัก
ต่อให้คุณจ้างแม่บ้าน
ยังต้องจ่ายเงินเดือนเลย
อีกอย่าง
ฉันในฐานะภรรยาคุณ
ต้องไปช่วยรักษาความสัมพันธ์ทางธุรกิจให้คุณ
ฉันประจบเอาใจคนอื่น
ช่วยคุณเซ็นสัญญาโครงการ
หลักแสนหลักล้านพวกนั้นได้
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
กลายเป็นผลงานของคุณคนเดียวหมดแล้วเหรอ
เงินเดือนของฉันอยู่ไหนล่ะ
เดี๋ยวนะ สวี่มี่อวี่ คุณ...
วันนี้ฉันจะพูดกับคุณแบบเคลียร์ ๆ เลยนะ
ฉันจะยื่นฟ้องสู้คดี
และฉันต้องชนะคดีให้ได้ด้วย
เงินก้อนนี้เป็นของสวี่มี่อวี่ในอดีต
ฉันจะทวงคืนแทนเขาเอง
ในเมื่อคุณชอบเงินขนาดนี้
แล้วจะรีบร้อนหย่ากับผมทำไม
ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนี้แล้วทำไปทำไม
ถ้าตอนนี้คุณยังเป็นคุณนายเนี่ยอยู่ละก็
เงินทั้งหมดของผมก็คือของคุณ
จนป่านนี้แล้ว
คุณยังคิดว่าสิ่งที่ฉันแคร์
คือเงินของคุณอยู่อีกเหรอ
ที่รัก กลับมาแล้วเหรอคะ
กลับมาแล้ว
คุณสั่งเดลิเวอรีมาเหรอ
ใช่ค่ะ
นี่เป็นมื้อเย็นของเรา
คุณดูสิ สวยไหมคะ
พรุ่งนี้ไปทำงานวันแรก
ฉันว่าจะใส่ชุดนี้แหละ
สวยสิ
สวยมากเลย
คุณยังไม่มองเลยด้วยซ้ำ
ตอบแบบขอไปทีมากเลย
ดูสิ ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
หมุนให้ดูหน่อยสิ
ที่รักของผมใส่อะไรก็สวยทั้งนั้นแหละ
คุณนี่ปากหวานจังเลยนะ
ของที่ฉันให้เอาไปทิ้ง ทิ้งหรือยังคะ
ทิ้งแล้ว ทิ้งไปหมดแล้ว
ผมจะโกหกคุณได้ยังไงล่ะ
มันก็ไม่แน่หรอก
ปากคุณไม่เคยพูดความจริงเลยสักอย่าง
ที่รักของผม
เป็นผู้หญิงที่ดีกับผมที่สุดในโลกแล้ว
ผมสาบานว่าเงินทั้งหมดของผม
ทุกสิ่งทุกอย่างรวมถึงตัวผมเอง
จะเป็นของคุณกับลูกทั้งหมด
ผมจะทำให้พวกคุณมีความสุขแน่นอน
คุณเป็นอะไรไปคะ
ไม่ได้เป็นอะไรนี่
จู่ ๆ ก็นึกขึ้นมาได้
ว่ายังไม่เคยพูดคำพูดพวกนี้กับคุณเลย
งั้นก็ได้ค่ะ
พรุ่งนี้คุณไปส่งฉันทำงานที่ผู่หรงนะ
ได้สิ
[โรงแรมผู่หรง]
คุณเหลยเชิญทางนี้ค่ะ
สวัสดีค่ะ
ฉันเป็นพนักงานใหม่ของฝ่ายขาย
ชื่อหลู่เจินเจิน
หัวหน้าหลู่
ผอ.เฝิงกำชับฉันไว้ตั้งแต่เช้าแล้วค่ะ
ว่ามีหัวหน้าฝ่ายขายเพิ่งย้ายมาใหม่
พาแขกคนสำคัญมาให้ชั้นพิเศษของเราด้วย
ให้พวกเราดูแลต้อนรับอย่างดี
ท่านนี้คือ...
คนนี้คือคุณเหลย
เป็นเจ้าหน้าที่
ด้านวัฒนธรรมและการท่องเที่ยว
บินจากมาเลเซีย
มาศึกษาดูงานที่เซี่ยงไฮ้โดยเฉพาะ
สวัสดีค่ะคุณผู้ชาย
ยินดีต้อนรับสู่ชั้นพิเศษของโรงแรมผู่หรง
ตอนนี้ดิฉันจะทำการเช็กอินให้
รบกวนขอบัตรประจำตัวด้วยค่ะ
หัวหน้าจาง
คุณเหลยน่ะ
เขาทำงานด้านจัดประชุมด้านกฎหมาย
ให้บริษัทยักษ์ใหญ่ที่มาเลเซีย
ทั่วทั้งเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
ก็มีคอนเน็กชันด้านงานประชุมเยอะมาก
ครั้งนี้รบกวนคุณช่วยดูแลเขาให้ดีด้วยนะคะ
ถ้าเขาพอใจกับประสบการณ์เข้าพัก
ต่อไปเราจะได้ออเดอร์ใหญ่อีกเยอะ
นี่เป็นน้ำหอมอโรมาล็อตใหม่ของฝ่ายขาย
เอามาให้คุณลองใช้ดูสักขวด
หัวหน้าหลู่
เกรงใจเกินไปแล้วค่ะ
ไม่ต้องห่วงนะคะ
เราจะรับรองแขกคนสำคัญของคุณ
อย่างดีที่สุดแน่นอนค่ะ
งั้นต่อไปก็ฝากด้วยนะคะ
ไปเรียกหลัวชิงผิงมา
ไม่ต้องลำบากหรอกครับ
ให้เขาดูแลแล้วกัน
พนักงานคนนี้เพิ่งมาใหม่
เกรงว่าจะดูแลได้ไม่ทั่วถึงค่ะ
ยิ่งเป็นคนใหม่ยิ่งต้องการโอกาสนะครับ
เอาคนนี้แหละ
มี่อวี่
หัวหน้า
เธอรับผิดชอบดูแลห้องพักแขกท่านนี้ทีนะ
ยินดีให้บริการค่ะ
คุณเหลย
เป็นลูกค้ารายใหญ่ฝ่ายขายของเรา
เธอต้องดูแลเขาให้ดีนะ
ผมถือเองครับ
ให้โอกาสเธอแล้วนะ
หวังว่าเธอจะรักษาโอกาสนี้ไว้ให้ดี
คุณเดินทางมาเหนื่อย ๆ
ฉันถือให้ดีกว่าค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
หัวหน้าหลู่ วางใจได้เลยค่ะ
เราจะบริการอย่างดีที่สุด
จะร่วมมือกับฝ่ายขายอย่างเต็มที่ค่ะ
เดี๋ยวฉันเปิดประตูให้ค่ะ
เชิญค่ะ
คุณครับ
ผมขอวีแชตคุณหน่อยได้ไหม
ขอโทษด้วยนะคะคุณผู้ชาย
โรงแรมของเรามีกฎ
ห้ามเพิ่มช่องทางติดต่อแขกตามใจชอบค่ะ
ถ้าคุณมีความต้องการอะไร
สามารถกดโทรจากโทรศัพท์ตรงหัวเตียงได้เลยค่ะ
ผมแค่รู้สึกว่าคุณทำงานไม่เลว
อยากให้ระหว่างที่เข้าพัก
ให้คุณเป็นคนคอยดูแลผมตลอด
ขอโทษด้วยนะคะ
เรามีกฎจริง ๆ ค่ะ
ตอนผมไปโรงแรมอื่น
พนักงานก็ให้ช่องทางติดต่อผมตลอด
โรงแรมผู่หรงของพวกคุณทำแบบนี้
ไม่ให้เกียรติแขกเกินไปหรือเปล่า
งั้นผมไม่พักแล้ว
ไปหาโรงแรมที่บริการดีกว่านี้ดีกว่า
คุณผู้ชายคะ
งั้นฉันเพิ่มช่องทางติดต่อคุณก็ได้ค่ะ
ถ้าคุณต้องการอะไรสั่งมาได้เลยนะคะ
บอกฉันหน่อยเถอะนะคะ
ว่าบอสใหญ่ควานลี่จะมาใช่ไหม
นั่นสิ ๆ
ใช่ ๆ
พวกเธออย่าเดาไปเรื่อยเลยน่า
ควานลี่ใหญ่โตระดับไหน
ต้วนหลงอวิ้นบอสใหญ่ควานลี่
ดูแลบริษัทหลายสิบแห่งทั่วประเทศคนเดียว
ถ้าเขามาพักอยู่ชั้นบนของเราจริง ๆ
แล้วใครจะดูแลบริษัทพวกนั้นล่ะ
แต่ที่ทำให้พวกเธอยุ่งขนาดนี้
ย่อมมีเหตุผลอยู่แล้ว
ควานลี่กรุ๊ป
ไม่ได้มีประธานต้วนคนเดียวสักหน่อย
หรือว่าจะเป็นบอสเล็กต้วนเอ๋าเสียงเหรอคะ
ฉันไม่ได้พูดนะ
ต้องใช่เขาแน่ ๆ
ฉันชอบเขามากเลย
ฉันก็เหมือนกัน
ทั้งเป็นคุณชายไฮโซ ทั้งเป็นดาราดัง
ฉันก็ชอบเขามากเหมือนกัน
ดูพวกเธอแต่ละคนเข้าสิ
จะบอกอะไรให้นะ
ประธานเสี่ยวต้วน
จบปริญญาโทสาขาการจัดการโรงแรม
จากมหาวิทยาลัยเบอร์มิงแฮม
ที่อังกฤษเชียวนะ
โปรเจกต์ที่เซ็นสัญญาเดิมพัน
กับโรงแรมผู่หรงของเรา
ก็เขานี่แหละที่เป็นคนริเริ่ม
บางทีอีกหนึ่งปีข้างหน้า
เขาอาจจะกลายเป็นเจ้านายของพวกเธอก็ได้
คุณผู้ชายครับ
ตรงนี้ถูกเหมาใช้พื้นที่แล้วครับ
ตรงนี้ก็ถูกเหมาใช้พื้นที่เหมือนกัน
นี่มันพื้นที่สาธารณะไม่ใช่เหรอ
จะเหมาได้ยังไง
อีกอย่าง
เวลาที่คุณมายืนขวางผมอยู่เนี่ย
ผมคงดื่มกาแฟหมดแก้วไปแล้ว
คืออย่างนี้นะครับ
แขกวีไอพีอาจมาถึงได้ทุกเมื่อ
ไม่งั้นคุณไป...
ผมบอกว่าตรงนี้เป็นพื้นที่สาธารณะ
คุณไม่เข้าใจที่ผมพูดเหรอ
เข้าใจครับ
หรือว่าทุกครั้งที่พวกคุณต้อนรับแขกวีไอพี
ต้องไล่แขกทั้งโรงแรมออกไปทุกครั้งเลยเหรอ
ขอโทษครับ ขอโทษจริง ๆ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
คือว่าผู้จัดการเว่ยสั่งให้เคลียร์พื้นที่
แต่คุณผู้ชายท่านนี้
ยืนกรานจะดื่มกาแฟที่นี่ครับ
คุณไปทำงานเถอะ
ตรงนี้ผมจัดการเอง
จำกันไม่ได้ละสิ
จำไม่ได้จริง ๆ ด้วย
แก่แล้วขี้เหร่น่ะ
พี่เซวียรุ่ย
ไม่เจอกันนานเลย ๆ
กี่ปีแล้วเนี่ย
สิบปีได้แล้วมั้ง
สิบปี
มาหัวหน้า มาครับ
เสี่ยวเซวีย รินเลย ๆ
ผู้จัดการหลิว
ขอบคุณทางธนาคาร
ที่สนับสนุนการทำงานของผมเป็นอย่างดี
ผม...ผม...ผม... ผมขอชนแก้วสักแก้วนะครับ
ผมหมดแก้ว
ส่วนคุณตามสบายเลยนะ
มา ๆ ๆ
มาครับ เชิญ ๆ ๆ
เยี่ยม ๆ ๆ
คอแข็งมาก ๆ
มา ๆ ๆ
[เซวียรุ่ย ตอนหนุ่ม]
ทุกท่าน เรามาดื่มพร้อมกันเถอะ
ขอบคุณที่ให้เกียรติมานะครับ มา ๆ ๆ
เสี่ยวเซวีย มา ๆ
รินเลย ๆ
เร็วเข้า
มาครับ
ขอบคุณทุกคนมาก
พวกเราร่วมมือกันต่อไปนะครับ
มาครับ ดื่มด้วยกัน ๆ
หมดแก้ว มา
ตอนนั้นต้องขอบคุณรุ่นพี่ที่ช่วย
เด็กใหม่อย่างผมถึงไม่โดนไล่ออก
และฝึกงานจนจบได้สำเร็จ
พริบตาเดียว
เด็กใหม่กลายเป็นผู้จัดการใหญ่ไปซะแล้ว
จริงสิ
ฉันจำได้ว่า
นายอยู่ต่างประเทศตลอดไม่ใช่เหรอ
กลับมาตั้งแต่เมื่อไหร่
เพิ่งกลับมาไม่นานครับ
มีธุระอะไรงั้นเหรอ
ก็
มาพักร้อน พักผ่อนสักหน่อยครับ
ไปนั่งเล่นที่ออฟฟิศฉันหน่อยไหม
หัวหน้าเซวีย
มาแล้วครับ
ผู้จัดการเว่ยให้พวกเรา
ไปรวมตัวกันที่ทางเข้าวีไอพี
เร็วเข้า
โอเค
เอางี้นะ
ฉันไปทำงานก่อน
เสร็จงานวันนี้เดี๋ยวไปหานะ
ครอบครัวฉันคนเยอะขนาดนี้
จะให้ย้ายยังไงล่ะ
เราจะช่วยจัดการให้เองค่ะ
คุณแค่ย้ายไปก็พอ
เราสามารถลดราคาห้องพัก
ให้คุณได้ 50% คุณคิดว่า...
ลด 50% เหรอ
ลด 60% ได้ไหม
ขอโทษจริง ๆ ค่ะคุณผู้ชาย
ราคานี้ผู้อำนวยการของเราเป็นคนกำหนดค่ะ
สวัสดีค่ะ รูมเซอร์วิสค่ะ
สวัสดีค่ะ คุณจี้
คุณจี้คะ
นอนไหลตายไปแล้วมั้ง
คุณว่าใครน่ะ
คุณจี้
ไม่ทราบว่าคุณสะดวกย้ายห้องไหมคะ
ค่าห้องหลังจากนี้จะลดให้ 50% ค่ะ
ทำไมต้องย้ายด้วย
เพราะว่าท่อน้ำของชั้นพิเศษเสียค่ะ
ฝ่ายช่างต้องเข้ามาซ่อมแซมทั้งแถบ
เสียตรงไหนเหรอ
คุณพาผมไปดูหน่อยสิ
นั่นเป็นงานของฝ่ายช่างค่ะ
พนักงานอย่างเรามีหน้าที่แค่ประสานงาน...
แถไปเรื่อย
แล้วคุณจะสะดวกย้ายห้องเมื่อไหร่คะ
ไม่ทราบว่าคุณสะดวกเมื่อไหร่...
ระวังผมจะร้องเรียนว่าคุณรบกวนแขกนะ
คุณจะทำอะไร
นี่เป็นงานของฉัน
ไปตามคนอื่นมาเจรจากับผมแทน
หลีกไป
แนวคิดในการรีโนเวตโรงแรมผู่หรงก็คือ
ความเฉียบคม
จับคู่หินอ่อนพาลิสซานโดรสีขาว
กับอาเกตสีดำและทองคำบริสุทธิ์
ให้ความรู้สึกสว่างสดใส หรูหรา
[พื้นที่ล็อบบี้]
ทรงพลัง
[งานออกแบบพื้นที่]
ส่วนโคมไฟคริสตัลเดิมของผู่หรง
เรายังคงเก็บรักษาไว้
แต่ว่า
การออกแบบที่ซับซ้อน
อย่างการต่อลายเรขาคณิตบนผนังแบบนี้
เราคิดว่าภายหลัง
จะใช้บล็อกสีขนาดใหญ่มาแทนที่ครับ
แล้วแบบนี้มันต่างจากรีสอร์ตควานลี่ติ่งฮุย
ที่เราเคยทำที่เซินเจิ้น
ตรงไหนเหรอครับ
ประธานต้วน อันนี้...
ฟังดูไม่ได้มีอะไรแปลกใหม่เลยนี่ครับ
ความแปลกใหม่...
ความแปลกใหม่อยู่ที่...
ขอโทษทีครับ
ผมไม่ได้ยิน
ความแปลกใหม่อยู่ที่
ความแตกต่างของการออกแบบภายในครับ
สิ่งที่ผมต้องการน่ะ
จริง ๆ แล้วง่ายมาก
ประธานต้วน
ของที่ไม่เคยเห็นมาก่อนถึงจะเรียกว่าน่าทึ่ง
กลับไปบอกเจ้านายพวกคุณด้วยนะ
อย่าเอาไอเดียเมื่อสิบปีก่อนมาหลอกกันอีก
ครับ
ผมจะกลับไปรายงาน
ออกแบบดีไซน์มาให้คุณใหม่
นั่นมันเรื่องของพวกคุณแล้ว
พวกนายหิวไหม
ไป
- ประธานต้วน
- ประธานเสี่ยวต้วน
ยินดีต้อนรับครับ
ผมตั้งใจเก็บห้องเพรสซิเดนสูท
ไว้ให้คุณโดยเฉพาะเลย
พอใช้ได้ไหมครับ
มีแค่ประธานเสี่ยวต้วนเท่านั้น
ที่มีอภิสิทธิ์แบบนี้
ห้องที่ประธานาธิบดีเคยพัก
ถือว่าผมได้เกาะกระแสไปด้วยเลยสินะครับ
จริงสิ
ช่วยเร่งสัญญาฉบับเพิ่มเติมหน่อยสิครับ
คุณไม่ยอมเซ็นสักที
คงไม่ได้เปลี่ยนใจหรอกนะครับ
คุณก็พูดเป็นเล่นไป ผมจะกล้าได้ยังไงล่ะ
แค่รายละเอียดมันยังต้องปรับกันอีกหน่อย
ขอแค่ทางประธานเสี่ยวต้วนไม่เปลี่ยนใจ
ผมทุ่มสุดตัวอยู่แล้ว
งั้นก็ดี
ตามที่ผมบอกเสมอเลยนะครับ
ผมเคยบอกแล้ว
ว่าปัญหาเรื่องเงิน
ไม่ใช่ปัญหา
ผมเข้าใจครับ เรื่องนี้ผมทราบดี
ประธานต้วน ๆ
รบกวนเวลาสักครู่นะครับ
จัดการเคลียร์ชั้นพิเศษเรียบร้อยหมดแล้ว
แต่ว่า...
แต่อะไรครับ
บอกว่าให้พักฟรีทั้งหมดไม่ใช่เหรอครับ
ใช่ครับ ให้พักฟรีหมดเลย
แขกคนอื่นย้ายออกไปแบบแฮปปี้ทุกคนแล้ว
เหลืออยู่คนเดียว
งั้นก็ยัดซองใหญ่ ๆ ให้ไปสิครับ
เรื่องเงินไม่ใช่ปัญหาอยู่แล้ว
ผมทราบครับ
แต่ว่าคนคนนี้เกรงว่า
จะไม่ได้ต้องการเงินน่ะสิครับ
ใครกัน
ใครที่ไหนกัน
จัดการไม่ได้เหรอ
ไม่ต้องการเงินเหรอ
น่าสนใจดี
งั้นผมไปเจอเจ้าคนหัวรั้นนั่นหน่อยแล้วกัน
สวัสดีค่ะประธานต้วน
คุณครับ
รบกวนให้ความร่วมมือหน่อย
เปลี่ยนห้อง
คุณคือ...
เรื่องเงิน
ถ้าคุณมีข้อเรียกร้องอะไร
ก็บอกมาได้เลย
เป็นคนของฝ่ายช่างเหรอ
หรือเป็นแผนกอื่นของโรงแรม
ถ้าไม่ใช่พนักงานโรงแรม
คุณก็ไม่มีสิทธิ์มาคุยเรื่องพวกนี้กับผม
เดี๋ยวก่อน
อย่าบอกนะว่าจำฉันไม่ได้แล้ว
ประธานต้วนมาแล้วเหรอ
ฉันก็นึกว่าเด็กเมื่อวานซืนที่ไหน
ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง
คิดจะมีเรื่องกับฉันซะอีก
ที่แท้ก็นายเองเหรอ
ถ้าอยากเจอก็ลดตัวติดต่อมาหน่อยสิ
จะทำเป็นเล่นใหญ่
ให้คนเยอะแยะมาเล่นเป็นเพื่อนนายทำไม
ประธานต้วนชอบเล่นใหญ่
ของขวัญเจอหน้าก็ต้องจัดให้ถูกใจหน่อยสิ
เพื่อนรัก
คิดถึงจะตายอยู่แล้ว
คนนี้
เป็นเพื่อนซี้ของฉันสมัยอยู่เบอร์มิงแฮม
เป็นเพื่อนร่วมรุ่น
เรียกว่าผู้จัดการจี้
สวัสดีครับผู้จัดการจี้
เล่นใหญ่ขนาดนี้
ข้างล่างมีงานเลี้ยงฉลองเหรอ
ฉลองอะไรกัน
งั้นนายว่าฉันควรฉลองอะไรล่ะ
ควานลี่กรุ๊ปของพวกนาย
ลงทุนกับโรงแรมผู่หรง
ทำสัญญาร่วมมือเชิงกลยุทธ์กัน
เรื่องนี้ติดเทรนด์ไปทั่ว
จะฉลองอะไรก็ไม่แปลกนี่
ดูท่า
นายไม่รู้อะไรเลยจริง ๆ สินะ
ฉันเป็นแค่คนนอกอยู่แล้วนี่นา
นายจะเป็นคนนอกได้ยังไง
นายเป็นเพื่อนซี้ที่สุดของฉัน
สมัยอยู่เบอร์มิงแฮมนะ
ไป
ไปสนุกด้วยกันเถอะ
แล้วนี่จะซ่อมท่ออยู่อีกไหม
ปากคอเราะรายไม่เปลี่ยนเลยนะ
ไม่ซ่อมแล้ว
ต่อให้ซ่อมจริง ๆ
ถ้าถึงหน้าบ้านนายก็จะอ้อมหลบให้
โอเคไหม ไป
เดี๋ยวก่อน
นายใส่สูทเต็มยศขนาดนี้
ฉันก็ต้องเปลี่ยนชุดก่อนสิ
งานเลี้ยงฉลองเชียวนะ
นายเปลี่ยนไปนะ
แต่ฉันชอบมากกว่าเดิมนะ
รีบหน่อยนะ ฉันรอนายอยู่นะ
โอเค
วันนี้พวกเธอสองคนไปช่วยงานที่เลานจ์พิเศษนะ
ฉันเพิ่งมาใหม่
ยังไม่ค่อยรู้ขั้นตอนการให้บริการ
ที่เลานจ์พิเศษเท่าไรเลยค่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
เธอทำงานละเอียด บุคลิกก็ดี
ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
แต่ว่าฉัน...
ฉันจะบอกให้นะ
แขกที่มาวันนี้
มีแต่แขกวีไอพีระดับสูงทั้งนั้น
ถ้าเธอได้รีวิวดี ๆ สักอัน
จากพวกเขา
บางทีรีวิวแย่ ๆ สองอันของเธอ
อาจจะหายกันหมดเลยก็ได้นะ
คิดว่าตัวเองเป็นเจ้าชายขี่ม้าขาวหรือไง
ขอบคุณครับ
พูดถึงปุ๊บก็มาปั๊บเลย
มา ๆ ๆ
คนนี้
ก็คือจี้เฟิงที่ผมเพิ่งพูดถึงเมื่อกี้
จี้เฟิงเป็นเพื่อนร่วมรุ่นของผมเอง
คนเก่งรอบด้าน
แห่งสาขาการจัดการโรงแรมเบอร์มิงแฮม
ผู้จัดการเว่ย
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะครับ
พวกนายรู้จักกันเหรอ
ฉันเคยทำงานที่โรงแรมผู่หรงมาก่อนน่ะ
เคยเจอผู้จัดการเว่ยอยู่สองสามครั้ง
นายเคยทำงานที่ผู่หรงด้วยเหรอ
ทำไมฉันไม่เห็นรู้เลย
ก่อนฉันจะไปต่างประเทศน่ะ
เคยได้ยินประธานเสี่ยวต้วนพูดมานานแล้ว
ว่ามีเพื่อนเก่ง ๆ
บริหารโรงแรมหรูระดับท็อป
ในต่างประเทศมาหลายปี
ที่แท้ก็จี้เฟิงนี่เองเหรอ
ใช่ครับ
งั้นเราก็คนคุ้นเคยกันทั้งนั้นเลยนี่
โชคดีที่มีเพื่อนร่วมรุ่นแบบประธานต้วน
ไม่งั้นวันนี้
คงไม่ได้เหยียบเข้าประตูด้วยซ้ำ
จะเป็นไปได้ยังไง พูดเป็นเล่นไป
ประธานเสี่ยวต้วน คุณคงไม่รู้สินะ
ตอนจี้เฟิงทำงานอยู่ที่ผู่หรงน่ะ
เป็นพนักงานดีเด่นเลยนะ
ทั้งเก่งทั้งมนุษยสัมพันธ์ดี
ผมว่าแล้วเชียว
ว่านี่ต้องเป็นสุดยอดผู้จัดการโรงแรม
ในอนาคตแน่
ดูสิตอนนี้ไปชุบตัวที่ต่างประเทศมา
สงสัยผมคงต้องเรียกว่า
ผู้จัดการจี้แล้วละมั้ง
ผู้จัดการเว่ย พูดเกินไปแล้วครับ
งั้นก็พอดีเลยสิ
ปีหน้า
มาเป็นผู้จัดการใหญ่ให้ฉันนะ
ผู้จัดการใหญ่อะไร
ผู่หรงไง
มั่นใจขนาดนั้นเชียว
ดูท่าการลงทุนเป็นแค่อาหารเรียกน้ำย่อย
แต่เทคโอเวอร์เป็นเป้าหมายหลักสินะ
ฉลาดมาก
ประธานเสี่ยวต้วน
อย่าเพิ่งรีบด่วนตัดสินสิครับ
ถึงการบริหารโรงแรมของเราจะมีปัญหานิดหน่อย
แต่ก็ยังมีเวลาอีกตั้งหนึ่งปี
ให้พลิกฟื้นสถานการณ์ได้นี่ครับ
เอาน่า ผู้จัดการเว่ย
อย่าไปเครียด
ยังไงซะ
จี้เฟิง
ก็ไม่ใช่คนนอก
คุณจะกลัวอะไร
อีกอย่าง
ยกผู่หรงให้ผมดูแล
ไม่ทำให้คุณขาดทุนแน่นอน
แน่นอนสิครับ
มีประธานเสี่ยวต้วนคอยหนุนหลัง
ผมจะกลัวอะไรล่ะ
ก็คนกันเองทั้งนั้น
งั้น...พวกคุณคุยกันไปก่อนนะ
ผมยังมีธุระต่อ
ขอตัวก่อนนะครับ
ไปสืบเรื่องจี้เฟิงมาซิ
ดูสิว่าเขากลับมาคิดจะทำอะไรกันแน่
ครับ
ฉันได้ข่าวว่านายออกจากสเวลโต้กรุ๊ปแล้วเหรอ
ไปลำบากตรากตรำมาสามปี
กลับมาก็ดีแล้ว
บ้านเรามีโอกาสทำเงินเยอะแยะไป
แล้วตอนนี้นายทำงานที่ไหนล่ะ
ยังหาที่ดี ๆ ไม่ได้
ขอพักก่อนละกัน
คิดจะหลอกฉันอีกแล้ว
อันที่จริงวันนี้ตอนที่ฉันเจอนาย
ก็สงสัยอยู่เรื่องหนึ่ง
นายมาทำอะไรที่นี่
ก็แค่มาพักร้อนเท่านั้นเอง
ไม่เห็นประธานต้วนต้องคิดมากขนาดนี้เลย
ก็ได้
งั้นพักร้อนเสร็จ
มาทำงานกับฉันสิ
ยังไงก็เสนอราคามาได้เลย
ทำงานให้ใคร
ก็เหมือนกันนั่นแหละ
ประธานต้วน คนนี้คือ...
ผมขอแนะนำให้ทุกคนรู้จักหน่อยนะ
คนนี้คือ
จี้เฟิง ผู้จัดการมือทองของสเวลโต้กรุ๊ป
และเป็นเพื่อนร่วมรุ่น
ที่เบอร์มิงแฮมของผมด้วย
ตอนสมัยเรียนน่ะ
เขาได้ที่หนึ่ง
ส่วนผมได้ที่สอง
พวกเราสองเพื่อนซี้
เลยถูกขนานนามว่า
สองมังกรแห่งเบอร์มิงแฮม
ฉายาของนายนี่จีนผสมฝรั่งมั่วไปหมด
ไม่น่าเชื่อถือนะครับ
อย่าหักหน้าฉันสิ
อย่ามัวยืนเฉยกันอยู่เลย
เราไปลองชิมเมนูหลักของวันนี้กันดีกว่า
ไป
ของพวกนี้เพิ่งจะ
ส่งตรงมาจากยุโรปเมื่อเช้ามืดนี้เองครับ
ลองชิมดูสิ
รสชาตินี้...
ไม่อร่อย
เชฟ เอาคาเวียร์ออกไปให้หมด
เปลี่ยนใหม่
ไปตามหลี่เชี่ยวฉีมา เร็วเข้า
ได้ครับ
พี่เชี่ยวฉี
แขกที่เลานจ์พิเศษชั้นบน
ให้พี่ไปทำปาร์ตี้อาหารทะเลให้หน่อยค่ะ
ฉันไม่ไป
ไข่ปลาคาเวียร์ตั้งอยู่ตรงนั้นตั้งหลายกล่อง
จิ้มกินกับอะไรหน่อยก็อิ่มท้องแล้ว
ฉันขอกินกุ้งก่อน
ไม่ได้ค่ะ
พี่เชี่ยวฉี
เจ้านายข้างบนบอกว่า
ไม่เอาปาร์ตี้ไข่ปลาคาเวียร์แล้ว
จะเปลี่ยนเป็น
ปาร์ตี้อาหารทะเลสุกสดเผาดองแทน
อะไรกันเนี่ย
ชื่อยาวเป็นหางว่าวเลย
ฉันอยากจะเห็นนักว่าใครกันที่หาเรื่อง
ไป
โรงแรมผู่หรง
ฉันต้องฮุบมันมาให้ได้
ประธานต้วนกลายเป็น
คนมุ่งมั่นเรื่องงานแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ตาแก่ที่บ้านน่ะ
คอยหาเรื่องฉันทุกวัน
บอกว่า
ถ้าครั้งนี้
ฉันไม่สร้างผลงานให้เขาเห็นสักหน่อย
บางทีอาจจะไล่ฉันออกจากบ้านสักวันก็ได้
ครั้งนี้
โปรเจกต์นี้ของผู่หรง
ฉันเป็นคนริเริ่มขึ้นมาเอง
ฉันว่าครั้งนี้ต้องสำเร็จแน่
ทำไมถึงมางัดข้อกับยักษ์ใหญ่แบบนี้ล่ะ
โรงแรมผู่หรงน่ะ
เป็นโรงแรมเก่าแก่ของเซี่ยงไฮ้เลยนะ
ก็ดูดีแค่ภายนอกเท่านั้นแหละ
นายลองไปดูงบการเงินปีที่แล้วสิ
ขาดทุนไป 47%
ถ้าพวกเขาอยาก
ทำกำไร 30% ภายในปีเดียว
ให้อัตราการเติบโตถึง 80%
ต้องอาศัยปาฏิหาริย์เท่านั้น
เชื่อฉันสิ
โรงแรมผู่หรง
อีกหนึ่งปีข้างหน้าต้องเป็นของฉันแน่นอน
ไม่มีพลิกโผแน่
เพื่อนรัก
บนโลกนี้ไม่มีอะไรแน่นอนหรอก
แต่ยังไงนายก็ไม่ขาดทุนอยู่แล้ว
ต่อให้ฮุบโรงแรมไม่สำเร็จ
แต่ผลตอบแทนปีละสูงขนาดนี้
นายก็ได้กำไรไม่น้อยแล้ว
ใครจะสนเงินเล็กน้อยแค่นี้กัน
สิ่งที่ฉันต้องการคือทั้งโรงแรม
ทั้งตึก
โดยเฉพาะห้องเพรสซิเดนสูท
ที่ประธานาธิบดีหลายคนเคยพักห้องนั้น
ฉันต้องเอามันมาให้ได้
ถึงตอนนั้น
นายก็มาทำงานกับฉัน
เรามาสร้างความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่ด้วยกัน
ตกลงตามนี้นะ
ห้ามคืนคำนะ
คนนั้นไงครับ
คนที่ใส่สูทสีแดง
ก็คือประธานเสี่ยวต้วนจากควานลี่กรุ๊ป
ปาร์ตี้วันนี้เขาก็เป็นคนจัด
คนที่เปลี่ยนธีมงาน
เป็นสุกสดเผาดองอะไรนั่นก็เขานี่แหละ
รำคาญพวกลูกคนรวย
สมองป่วยแบบนี้ที่สุดเลย
ทำให้ฉันเลิกงานช้า
เสี่ยวย่า เสี่ยวหลัว
ขอบคุณนะคะ
อร่อย ๆ
สุดยอด ๆ
หอมมาก
บาร์บีคิว
ไอเดียนี้ไม่เลวเลยนะ
ฉันไปเอาเครื่องดื่มก่อนนะ
เสี่ยวย่า
เข้ามาเอาอาหารทะเลดองสิ
ค่ะ
เสี่ยวหลัว
มาช่วยหน่อย
เอานี่ ยกออกไป
เร็วเข้า
ค่ะ
ทำไมหมดแล้วล่ะ
เชฟ ทำเพิ่มอีกหน่อยสิ
ขอโทษนะคะ เลิกงานแล้ว
เสี่ยวย่า ไปกันเถอะ
โอเคค่ะ
เชฟเชี่ยวฉี
เดี๋ยวก่อน ๆ
มีอะไรคะ
ฉันทำงานเสร็จหมดแล้ว
เชฟเชี่ยวฉี
แขกชมฝีมือคุณใหญ่เลยนะ
ไปโชว์ฝีมือให้พวกเขาดูอีกหน่อยสิ
อย่ามาใช้งานฉันคนเดียวสิคะ
เชฟเจี่ยล่ะ
เขาเป็นหัวหน้าเชฟ
ให้เขาไปย่างบาร์บีคิวสิ
เชฟเชี่ยวฉี
อย่าทำให้ผมลำบากใจเลยนะ
แขกเจาะจงเลือกคุณ
เขาเป็นนักลงทุนรายใหญ่ของโรงแรมเราเลยนะ
ขนาดเจ้านายยังต้องเอาใจเขาเลย
นักลงทุน ๆ
จ่ายค่าโอทีให้ฉันหรือไง
เชฟเชี่ยวฉีรบกวนหน่อยนะ
มี่อวี่
ขอบคุณครับ
ทำไมมีแต่แชมเปญล่ะ
ไม่มีไวน์แดงเหรอ
ไวน์แดงอยู่ทางนั้นค่ะ
บนเคาน์เตอร์อาหาร
พนักงาน
สวัสดีค่ะ พนักงานค่ะ
ขอโทษค่ะ ๆ ๆ
เป็นอะไรไหมครับ
ขอบคุณนะคะ
ไม่งั้นฉันคงล้มลงพื้นไปแล้ว
สูทตัวนี้ของคุณต้องแพงมากแน่เลย
ขอโทษจริง ๆ นะคะ
มาค่ะ
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
คุณจี้
คุณเพิ่งกลับมาจากต่างประเทศเหรอคะ
คุณรู้จักผมเหรอ
ในงานนี้มีใครไม่รู้บ้างล่ะคะ
คุณคือคุณจี้เฟิง
เพื่อนประธานต้วนไงคะ
ผู้จัดการมือทองจากสเวลโต้กรุ๊ป
แค่รักษาการเท่านั้นแหละ
คุณจี้
ดูสิ เราสองคนมีวาสนาต่อกันขนาดนี้
แลกวีแชตกันไว้หน่อยดีไหมคะ
ฉันสแกนคุณเอง
[คิวอาร์โคดรับเงินส่วนตัว]
นี่หมายความว่ายังไงคะ
แอดวีแชตมันยุ่งยากเกินไป
แบบนี้ตรงไปตรงมาดี
ไม่ใช่นะคะ คุณเข้าใจผิดแล้ว
ฉันก็แค่อยากจะแอดวีแชตคุณไว้
แล้วก็มีเรื่องงานบางอย่าง
อยากจะขอคำแนะนำหน่อยค่ะ
ได้ครับ
คุณจ่ายค่าซักแห้งมาให้ผมก่อน
สูทสั่งตัดตัวนี้ของผม
ซักครั้งหนึ่ง 3,280 หยวน
คุณให้ผมแค่สามพันก็พอ
คุณจี้คะ
เรื่องนี้จะโทษฉันฝ่ายเดียวไม่ได้นะคะ
ฉันเองก็ไม่ทันระวัง
อีกอย่างคุณดูสิคะ ที่นี่คนเยอะขนาดนี้
เบียดกันจะตาย...
เธอ เธอนั่นแหละ